ESSEN WIE EIN KÄMPFER

Schritt 1: Lassen Sie den Mist weg.

Ihr Ziel ist es, Körperfett zu verlieren, die allgemeine Gesundheit zu verbessern und die Energie (und die allgemeine körperliche Leistung) zu steigern.

    - Süßigkeiten, Kekse, Limonaden, Junk Food, Fast Food und Alkohol sind nichts für Krieger.
    - Mist ist AUCH NICHT "in Maßen" in Ordnung.
    - "Essen" ist NICHT definiert als alles, was man schlucken kann und einen nicht sofort umbringt.
    - Offensichtlichen Mist" zu konsumieren bedeutet entweder einen Schritt zurück zu machen oder deinen Fortschritt vorübergehend aufzuhalten.
    - Sie haben keinen Anspruch auf eine Belohnung für irgendetwas. Das gilt auch für das Essen.
    - Dessert ODER Alkohol nur einmal pro Woche (einschließlich gesellschaftlicher Anlässe): SIE SIND IM TRAINING.

 Schritt 2: Begrenzen Sie die Fett-SQUAD

Dies sind Lebensmittel, die oft als gesund gelten, es aber in Wirklichkeit nicht sind.

    - Natürlicher Zucker (Rohrzucker, brauner Zucker, weißer Bio-Zucker, usw.)
    - Weizen
    - Milch
    - Pasteurisierter Fruchtsaft

Studien haben gezeigt, dass Polypeptide aus diesen Lebensmitteln an den Morphinrezeptor des Gehirns binden, also an denselben Rezeptor, an den auch Opiate binden, was dazu führt, dass man Heißhunger bekommt, übermäßig isst und die natürlichen Appetitsignalmechanismen gestört werden.

Es kann zwischen 5 und 28 Tagen dauern, bis man von der "Sucht" nach diesen Lebensmitteln loskommt. 

ES WIRD NICHT EINFACH SEIN (und genau deshalb funktioniert es!)

Schritt 3: Ersetzen Sie alle oben genannten Lebensmittel durch eine Auswahl, die einem Krieger angemessen ist.

    - Ersetzen Sie Brot, Müsli und Nudeln durch Reis, Kartoffeln, Quinoa, Haferflocken, Buchweizen und stärkehaltiges Gemüse.
    - Ersetzen Sie Ihre Milch (nur Kaffee und Tee) durch Bio-Sahne.
    - Ersetzen Sie Ihre Säfte durch A) Wasser B) frische ganze Früchte C) frisch gepresste Säfte (falls gewünscht).
    - Ersetzen Sie auswärtiges Essen so oft wie möglich durch selbst gekochte Speisen. (Sparen Sie viel Geld)

Schritt 4: 16/8 INTERMITTENTES FASTEN

GEWICHTS- UND FETTMANAGEMENT:

Die Praxis des intermittierenden 16/8-Fastens (d. h. Essen in einem 8-Stunden-Fenster, gefolgt von 16 Stunden Nicht-Essen) hat eindeutig gezeigt, dass es zu signifikanten Veränderungen des Stoffwechsels im Körper führt (nach neuesten Studien um bis zu 14 Prozent) und das magere Muskelgewebe so weit wie möglich erhält.

Diese Veränderungen setzen in der Regel etwa drei bis fünf Stunden nach dem Essen ein, wenn der Körper in einen post-absorptiven Zustand eintritt und nicht in den Zustand der laufenden Verdauung, bei dem der Körper durch den Verzehr häufiger kleiner oder seltener großer Mahlzeiten ständig mit Verdauungsaktivitäten beschäftigt ist. 

LANGLEBIGKEIT: Es hat sich gezeigt, dass intermittierendes Fasten die Entwicklung von Gesundheitsstörungen, die mit dem Tod zusammenhängen, verlangsamt. Dem Leiter des neurowissenschaftlichen Labors des National Institute on Aging zufolge stellt der moderate Stress, den das intermittierende Fasten dem Körper auferlegt, eine ständige Bedrohung dar, die die dominierende zelluläre Abwehr gegen potenzielle molekulare Zerstörung erhöht.  

Intermittierendes Fasten spornt den Körper an, Gewebe zu erhalten und zu reparieren, so dass jedes Organ und jede Zelle effizient funktioniert (einschließlich Haut, Haare, Nägel usw.) - so entsteht ein signifikanter, beständiger und fast passiver Anti-Aging-Zustand des Wohlbefindens.

MENTALES WOHLBEFINDEN: Jede Religion auf der ganzen Welt praktiziert zu irgendeinem Zeitpunkt im Jahr das Fasten. Es ist also keine Überraschung, dass ein Lebensstil, der intermittierendes Fasten beinhaltet, zu einem gesteigerten Gefühl von Spiritualität, geistiger Klarheit und innerer Disziplin führt.

WOTW-Schüler, die intermittierendes Fasten integriert haben, berichteten alle, dass sie sich während des Fastens ruhig fühlten. Studien haben bewiesen, dass 16/8 intermittierendes Fasten hilft, die Stimmung zu regulieren, indem es den Adrenalin-, Cortisol- und Noradrenalinspiegel senkt (die Chemikalien, die Angst und Stress stimulieren).

ZUSAMMENFASSUNG:

1. Fasten für etwa 16 Stunden, ein wenig mehr ist auch ok. 

2. Beginnen Sie das Fasten nach Ihrer letzten Abendmahlzeit. Ein Beispiel. Sie essen 
Ihre letzte Mahlzeit 3 Stunden vor dem Schlafengehen um 19:00 Uhr. Gehen Sie um 22:00 Uhr schlafen, 
und stehen um 6:00 Uhr morgens auf. Sie genießen eine Tasse Kaffee/Tee (oder zwei) am Morgen 
Morgens eine Tasse Kaffee/Tee (oder zwei) und gehen bis etwa mittags Ihrem Alltag nach. 

3. Nachdem Sie sich ein paar Tage daran gewöhnt haben, fühlen Sie sich wahrscheinlich super 
motiviert und produktiv fühlen, also machen Sie das Beste daraus. 

Außerdem sollte sich Ihr Energielevel allmählich stabilisieren, wenn Sie sich von 
kohlenhydratreichen Lebensstil mit Müsli zum Frühstück, Toast und 
süßen Snacks während des Tages.

4. Mittagessen um die Mittagszeit, bestehend aus einer schönen sauberen Proteinquelle, etwas
 Salat oder Gemüse und vielleicht ein paar komplexe Kohlenhydrate als Energiequelle für den 
Tag.

Essen Sie, wenn Sie bis 20.00 Uhr Hunger verspüren.

5. Essen Sie hauptsächlich minimal verarbeitete Vollwertkost. Fleisch, Gemüse, Eier,
 Fisch, Salate, gute Fettquellen. Jede Mahlzeit besteht aus etwas Fisch, 
Fleisch, Eiern oder einer anderen geeigneten Proteinquelle, Gemüse und einigen 
komplexen Kohlenhydraten (wie wir bereits besprochen haben), um die Aktivität nach Bedarf zu unterstützen.


Bei dieser Art der Ernährung geht es nicht nur um Gewichtsabnahme um jeden Preis, sondern 
Es geht um eine Neubewertung dessen, was echte Lebensmittel sind, und um die Umsetzung eines bewiesenen und 
ziemlich unumstrittenen Lebensstil, der Ihnen hilft, RICHTIG gesund zu werden,
Stress zu reduzieren, Energie und Gesamtleistung zu steigern.

    - Es handelt sich um eine Änderung des Lebensstils und nicht um eine vorübergehende Lösung. 
    - Viel nachhaltiger als JEDE ANDERE Diät. 
    - Die Praxis ist ein wertvolles und zuverlässiges Werkzeug für Gewichtsverlust, kontinuierliche Gewichtserhaltung, Selbstdisziplin und mentale Ausdauer.

Das ist es! Geh hinaus und iss wie ein KRIEGER!

ÜBER NAHRUNGSERGÄNZUNGSMITTEL: 

    - Erkennen Sie, dass die meisten Ergänzungen absoluter Mist sind !
    - Solide Lebensmittel liefern alle Vitamine und Mineralien, die Sie brauchen !
